~上集提要~
您想要見我？
給我一個測試？
水晶帝國重現了
您想讓我幫忙保護整個帝國？
幫助他們保護水晶帝國的只有你
萬一我失敗怎麼辦？
我只能說回來的…可不止是水晶帝國
快 快
閃亮絕倫
因為韻律正全力支撐著她的魔法
而我得留意這極地可能出現的麻煩
我們沒辦法從水晶小馬那裡收集情報
這裡有水晶小馬？
我也希望能夠幫上忙
但我不記得黑晶王掌權前的任何事
《水晶帝國史》
書的最後一頁提到
水晶之心是水晶集市的鎮市之寶
所以我用魔法把一塊水晶切成了這樣
水晶集市的意義在於鼓舞水晶小馬的志氣
讓他們心中的光明化作水晶之心的動力
這樣水晶帝國就會得到保護
我覺得我們有麻煩了
我不知道它是件聖物
沒事的 暮暮
小暮
第三季 第2集 水晶帝國 - 下
水晶帝國正在遭到襲擊
我必須找到水晶之心
不 你留在這裡陪著韻律
她需要你 銀甲閃閃
我去找水晶之心
我們上吧
我一直在考慮怎樣才能通過公主的測試
答案一定是找回水晶之心
不過還有其他事需要你去做
請講
你和其他夥伴
保證水晶集市繼續開下去
什麼？
在那鬼東西朝水晶帝國逼近的時候？
水晶集市的目的是鼓舞水晶小馬的鬥志
這樣他們才能啟動水晶之心
當然 然後？
如果水晶小馬發現
黑晶王打算重新佔領水晶帝國
他們的鬥志就會蕩然無存
就算找回水晶之心 它也不能發揮作用
所以你們必須讓他們在集市玩得開心
繼續水晶集會 讓水晶小馬志氣高漲
沒問題
小暮 千萬當心
我會的
聽著…
我…剛聽說她們在為孩子們畫彩妝
沒有問題
暮暮要做什麼？
他…真的…很喜歡化妝
誰想要水晶喇叭？
我想要水晶喇叭
還有誰想要水晶喇叭
暮暮 等等
我和你一起去
不行
我必須親自找回水晶之心
我知道
我保證絕不動爪幫你
絕不動爪 斯派克
我們究竟是要去哪？
我大概猜到黑晶王把水晶之心藏在哪兒了
城堡？
黑晶王堅信沒有小馬膽敢來這裡尋找
他們甚至不敢踏入這裡
希望你是對的
我也希望
你在看什麼？
正如我所料
雲寶黛茜 我們應該裝得若無其事才對
那是當然
我的意思是
沒準你應該留我繼續阻止小馬靠近贋品
而你去展示你的角鬥技巧
看來我的英姿確實能帶給小馬們好心情
來吧 騎士小蝶
表演時間到
感覺如何？玩得開心嗎？
一千年來最開心的一回
那就好
如果打算為水晶之心盡一份力
就得重拾愛與團結 對嗎？
我真想在儀式開始前先瞥一眼
我很久沒見過它了
我明白
可是…
你不覺得很熱嗎？
不想喝杯水晶帝國蜜汁解解暑？
你嘗過水晶帝國餡餅了嗎？
水晶帝國的傳統秘方
你一定會喜歡的
我聽說小馬角鬥會要開始了
難道不想去瞧瞧？
快點 暮暮…
這些水晶小馬的好奇心比貓還要強
它一定就在附近
一定是
絕不動爪 斯派克
公主的旨意
如果水晶帝國充滿了愛與希望
它們就會由此傳遍整個小馬國
如果憎恨和恐懼在此生根…
當然
什麼？你找到了？
沒
因為這不是黑晶王的城堡
難道這不是他在位時居住的地方？
沒錯 但它並非是這副模樣
你是什麼時候學會的？
這招是公主教我的
你待在這兒
既然你這麼說
你能看清下邊有什麼了嗎？
還不行
我甚至不清楚它有多深
斯派克？
我在
能去看看外邊嗎？
是的 水晶
情況不妙
韻律公主的魔法比剛才消退還要快
暮暮 你沒事吧？
還好
這究竟…
不要…
亂跑
斯派克 我想我找到了
你在這裡做什麼？
我不知道
我打開了門 然後…
然後你可以走了
去哪？
和我無關
你沒能通過測試 暮暮
我不明白 這測試…
豈止下一階段的學業與你無緣
你根本就不必繼續學習了
可是…
您沒有說過失敗了就不能再作您的學生
沒有嗎？
可是…我現在應該做什麼？
暮暮
我知道你讓我別下來
可你下去了這麼長時間
而且你不回話 我很擔心 就下來找你
看見你盯著牆出神
然後我叫你名字 但你根本沒聽見 然後…
你到底在看什麼？
我是說…這只是堵牆
小馬鎮？
我是怎麼…
不
我不想離開
拜託 暮暮 不要離開我
黑晶王的黑魔法
這扇門讓你看見內心最深的恐懼
我們在家 而你說你不再需要我了
你要把我送走
這些恐懼永遠不會發生
我永遠不會把你送走
我也不會在測試中失敗
它在這兒嗎？
階梯
許許多多的階梯
也許這次你應該和我一起
漂亮 雲寶黛茜
難道這裡…沒有其他小馬可以…
代替我和你表演角鬥？
我們用表演是讓這些小馬開心
是關乎整個水晶帝國命運的大事
不過 你知道…
既然這對你不重要…
好吧 好吧 下次我會稍稍給你放點水
但也不會太水
我還得保持我的好名聲呢
萬一這…又是他的魔法呢？
他有一扇門讓你看見最可怕的夢魘
就不能有永遠也爬不到頭的階梯？
抓緊我
打擾一下 借過…
我的工藝攤快沒編織材料了
我剛用三根稻草加一根吸管做了一頂帽子
瞧我做的
可是…
我們得想盡辦法讓水晶集市繼續下去
公主看上去可不太好
我覺得她的魔法已經撐不住了
會沒事的
一旦時機成熟
這些小馬就能重啟水晶之心
我們就不再需要她的魔法了
我也希望這一刻早點到來
就算我也不能沒完沒了地開派對
這可不是水晶之心
當然不是
真正的還…
在路上
我正打算說「保養拋光」爭取更多時間
抱歉
是他…
水晶之心
事實上 我學過重力魔法
覺得考試可能用得上
看來我果然有先見之明
水晶之心…水晶之心在哪裡？
在這兒
你把它碰掉時 它就滾向我了
別動
你可以動了 但別靠近我
我怎麼這麼傻
我真是太想得到它了
當我看見外邊發生的事 我…
你必須逃出牢籠 暮暮
必須由你將水晶之心帶給韻律公主
要不然 你就無法通過測試
黑晶王已經開始侵佔水晶帝國
他的魔爪隨時可能伸向水晶小馬
伸向韻律公主 我的哥哥 我的朋友…
我可能沒時間想辦法逃出去了
只有你才能將水晶之心帶去水晶集市
我？
可是暮暮…
走 可是…
走啊
不用擔心 水晶小馬們
真正的水晶之心很快就會送到
他們好像不太相信你
我自己都不相信我自己
他回來了
我受不了了
黑晶王
我的水晶奴隸們
我在上邊
斯派克？
我拿到水晶之心了
它是我的
斯派克 不要
快瞧 是水晶公主
水晶之心已經歸來
用你們心中的愛與光明將黑晶王塵封
什麼？
不
停下
干的漂亮 斯派克
真希望它能一直保持下去
你有看到我的鬃毛多閃亮嗎？
不過…如果是瑞瑞的原樣就更好了
一切都會沒事的
你以後別再幫我收拾爛攤子了
我覺得很難為情
可最後救你的不是我
而是斯派克
只是測試而已
沒準她會讓你重考
我覺得她不會再給我一次機會了
別緊張 夥計
要沉住氣 為了暮暮
太美了
我也希望最後完成此事的是我
可那不是
暮暮 據我所知…
斯派克把水晶之心帶給韻律公主…
是因為你不知道要花多久才能逃出塔樓
你沒有拿水晶帝國子民的命運做賭注
來成全你自己的前途
我很幸運能有一個懂得奉獻…
而非只顧自己利益的學生
這意味著…
她絕對掛定了
別緊張 夥計
要沉住氣 為了暮暮
我過關了
我相信你已盡全力
任何考試都不足懼
打消心中的疑慮
你可以勝任這試題
請相信自己的技藝
一切考驗輕而易舉
我們知道你會勝利
暮光閃閃你怎會言棄
打消心中的疑慮
一定相信你自己
你能勝任
我能勝任
你可以勝任這試題
是啊 我就知道一切都會沒事的